1. Плохо, когда один субъект (здесь и далее - автономная единица в государстве) доминирует над другими.
2. Местное самоуправление решает проблемы региона эффективнее, чем федеральная власть.
3. Чем больше автономии у субъектов, тем лучше.
4. Большое количество субъектов с высокой долей самоуправления - благо.
5. Субъекты должны иметь представительство в центральном правительстве.
6. Субъекты должны иметь возможность выйти из состава страны.
7. Субъекты должны сохранять большую часть своих доходов (или все доходы) внутри себя.
8. Лучше, чтобы властные органы отдельных субъектов государства, если оно есть, назначались внутри них самих.
9. Культурная политика (образование, культурные мероприятия или их отсутствие, т.д) субъектов должна определяться ими самими.
10. Субъекты должны полностью или в большей степени определять свою экономическую политику, если это не противоречит конституции (государственные предприятия, МРОТ и т.д или их отсутствие).
11. Социальная политика субъектов должна определяться ими самими (легализация наркотиков, абортов, эвтаназии и т.д или их запрет).
12. Законы субъектов должны иметь приоритет над законами федерального правительства.
