1. Улучшение условий жизни важнее, чем сохранение природы.
2. Не слишком важно предотвращать исчезновение видов животных и растений.
3. Я против снижения производства с целью достичь лучшей экологии.
4. Необязательно снижать потребление ограниченных природных ресурсов.
5. Полный переход к альтернативным источникам энергии невозможен и/или нежелателен.
6. Людям необязательно минимизировать использование вредных для природы материалов, вроде пластика.
7. Производительность предприятия важнее его экологичности.
8. Человечество ещё не скоро ждёт экологическая катастрофа, если она будет.
9. В конечном счете, сохранение природы не имеет никакого смысла.
