1. Переход к альтернативной, некапиталистической системе нежелателен. 
2. В целом, частные компании эффективнее государственных.
3. Широкое участие государства в экономике страны - это плохо.
4. Право собственности неприкосновенно.
5. Допустимо, чтобы люди могли владеть большим количеством земли, чем им нужно для жизни.
6. Допустимо, чтобы вся земля или большая её часть была в частной собственности.
7. Государственное регулирование цен в развитой экономике в целом пагубно воздействует на рынок.
8. С отрицательными экстерналиями деятельности предприятий можно справиться и без вмешательства государства.
9. Я против полной национализации промышленности.
10. В целом, плановая экономика неэффективна/нежизнеспособна.
11. Желательно, чтобы общие расходы государства составляли малую часть ВВП страны (менее 30 процентов).
12. Центробанк, если он есть, не должен сильно регулировать банковскую сферу (в т.ч регулирование процентных ставок).
13. Я против проведения антимонопольной политики государством.
14. Лучше, чтобы государство не имело больших компаний в промышленной сфере.
15. Лучше, чтобы у государства не было больших компаний в сфере услуг.
16. Государство не должно заниматься активным субсидированием каких-либо предприятий.
17. Лучше, чтобы государство не монополизировало сферу добычи полезных ископаемых ресурсов.
18. Лучше, чтобы профсоюзы не поддерживались государством.
19. Правительству лучше заниматься лицензированием предприятий только в некоторых сферах или не заниматься им вообще.
20. Государству не нужно устанавливать обязательные социальные гарантии для рабочих (длительность рабочего дня, отпуска, запреты увольнения).
21. Я за отсутствие МРОТ.
22. Я за низкие налоги для физических лиц и налоги на потребление (к примеру, НДФЛ и НДС).
23. Я за низкие налоги для корпораций (к примеру, налог на прибыль).
24. Протекционизм возможен только в качестве ответной меры или недопустим в принципе.
25. Я против введения акцизов на вредную продукцию.
26. Лучше, чтобы государство не занималось строительством транспортной и культурной инфраструктуры (дороги, парки, аэропорты, пешеходные улицы и т.д).
27. Государству не нужно активно заниматься строительством жилых зданий.
28. Лучше, чтобы государство не регулировало сферу ЖКХ.
29. Желательно, чтобы правительство не оказывало широкую экономическую помощь бедным и безработным.
30. Желательно, чтобы правительство не оказывало широкую экономичную помощь инвалидам и сиротам.
31. Я против обширной системы государственного здравоохранения.
32. Государству не стоит предоставлять гражданам бесплатное образование (скорее согласен - государственное среднее образование, отрицательные ответы - среднее и высшее).
33. Я против существования государственной пенсионной системы.
34. Я за безграничные возможности по получению дохода с акций и/или недвижимости, имущества (спекуляция, установка высоких цен и т.д).
35. Правительство не должно бороться с экономическим неравенством.