1. Нельзя пренебрегать желаниями индивида, даже если это необходимо для развития общества.
2. История показывает, что индивидуалистические общества - самые успешные.
3. Все люди абсолютно разные, так что нельзя рассматривать их как единую массу.
4. Коллективизм не способен сделать людей более нравственными.
5. Гораздо менее вероятно, что индивидуалистическое общество, в отличие от коллективистского, подвергнется влиянию регрессивных идей.
6. Развитие общества вполне возможно без существования единых для всех целей.
7. Спонтанное взаимодействие индивидов - наилучший вариант развития общества.