1. Интересы одних наций (или этнических групп) напрямую противоречат интересам других, и этот конфликт неразрешим.
2. Одни нации/расы превосходят другие, что дает им право на господство.
3. Нация (или раса) - это высшая форма единства людей, другой больше неё быть не может.
4. Судьба моей нации/этнической группы имеет для меня особое значение.
5. Этническая и культурная однородность населения страны - благо.
6. Нежелательно, чтобы культурные и этнические различия между людьми стёрлись.
7. Человечество никогда не сможет стать единым целым.
8. Культура моей нации/этнической группы очень важна для меня.
9. Культурная глобализация вредит человечеству.
10. Желательно, чтобы границы не исчезали ни сейчас, ни в будущем.
11. Государство должно прежде всего ориентироваться на интересы его жителей, а уже потом - на весь мир.
12. Нужно бороться с нелегальной миграцией (здесь и далее - на ПМЖ или работу).
13. Миграция неквалифицированной рабочей силы в мою страну нежелательна.
14. Нельзя допускать миграции в мою страну тех, кто не знает её культуры и языка.
15. Лучше, чтобы мигранты не имели политических прав или получали их после длительной жизни в стране.
16. Я против активного участия моей страны в наднациональных организациях.
17. Лучше, чтобы государство проводило изоляционистскую или агрессивную внешнюю политику.