1. Я против насильственного сопротивления.
2. Нужно всеми силами бороться против революционеров, какие идеи они бы ни разделяли.
3. Я не поддержу революцию даже в том случае, если курс правительства гарантированно приведёт к обнищанию страны.
4. Революция является плохим способом улучшить общественную систему, которую я не поддерживаю.
5. Революция - не единственный способ кардинально изменить общество.
6. Обычно революции заканчиваются провалом, из-за чего не стоит к ним прибегать.
7. Революции - не двигатель истории, а её тормоз.
8. Революциям не суждено одержать победу по всему миру.
9. Если революция все же идёт, то лучше, чтобы революционеры ограничивали применяемые средства.
