1. Желательно, чтобы традиции были забыты.
2. Можно пожертвовать традициями, если того требует прогресс.
3. Традиции не являются необходимым условием для развития.
4. Традиции не имеют большой ценности.
5. Плохо, если общество основывается на традиционном мировоззрении.
6. Этическое обоснование поддерживаемого мной общественного строя не лежит в религии и/или традициях.
7. Я против традиционных институтов: семьи и брака, религиозных и т.д.
8. Традиционная культура хуже современной.
9. Прогрессивистские государства лучше тех, что проводили традиционную политику.
10. Я считаю, что внедрение новых технологий сделает мою жизнь счастливее.
11. Я - сторонник трансгуманизма.
12. Технический, научный прогресс - главная цель, к которой стоит стремиться людям.
13. Политика государства должна способствовать стремительному развитию науки и техники.
