1. Желательно, чтобы традиции были забыты.
2. Можно пожертвовать традициями, если того требует прогресс.
3. Традиции не являются необходимым условием для развития.
4. Я поддерживаю определенное общественное устойство только из-за того, что оно наиболее способствует прогрессу.
5. Плохо, если общество основывается на традиционном мировоззрении.
6. Этическое обоснование поддерживаемого мной общественного строя не лежит в религии и/или традициях.
7. Я против традиционных институтов: семьи и брака, религиозных и т.д.
8. Традиционная культура хуже современной.
9. Не нужно бороться с упадком традиционного образа жизни, который переживает в наши дни мир.
10. В целом, в социальном конструктивизме как в способе создания лучшего общества нет ничего плохого.
11. Прогрессивистские государства лучше тех, что проводили традиционную политику.
12. Технический, научный прогресс - главная цель, к которой стоит стремиться людям.
13. Я - сторонник трансгуманизма.
