1. Государство должно быть полностью упразднено - в наши дни или в будущем.
2. Если государство существует, то лучше, чтобы оно не вмешивалось в личную жизнь людей.
3. Совершенно не бывает ситуаций, когда вмешательство государства в жизнь людей необходимо.
4. В целом, государство своим существованием несёт больше вреда, чем пользы.
5. Власть должностных лиц должна быть оспорима.
6. Сильное, точнее авторитарное или тоталитарное, государство - препятствие для развития страны.
7. Сильная власть не может исправить недостатки людей.
8. Демократическое устройство государства или анархия лучше, чем концентрация власти в руках узкой группы лиц или одного лица.
9. Я против существования строгой властной иерархии.
10. Лучше, чтобы законы страны можно было изменять только при одобрении народа или чтобы государство отсутствовало.
11. Главной целью государства, если оно есть, должна быть защита негативных свобод населения (свободы от принуждения со стороны третьих лиц).
12. Люди должны быть равны перед законом.
13. Существование обязательной государственной идеологии недопустимо.
14. Я поддерживаю принцип светского государства (нет государственной религии/государственного атеизма).
15. Недопустимо репрессировать людей по этническому, культурному, религиозному, имущественному, идеологическому или иному принципу.
16. Государство не должно регулировать досуг людей.
17. Я против существования призывной армии.
18. СМИ должны быть независимы от государства.
19. Государство не должно регулировать культурную сферу (архитектура, литература и т.д).
20. Я за неограниченную свободу слова (за исключением угроз насилия или без исключений).
21. Бороться с терроризмом и преступностью можно и без ограничения прав и свобод людей.
22. Слежка государства (в интернете, по телефону и в реальной жизни) недопустима.
23. Государству не нужно запрещать неэтичные виды поведения людей (эксгибиционизм, мат в общественных местах и/или т.д).
24. Государству не стоит пресекать опасное для людей поведение (к примеру, обязывать пристегивать ремень).
25. Тяжёлые наркотики должны быть легализованы или декриминализованы(скорее согласен - декриминализованы, полностью - легализованы).
26. Лёгкие наркотики должны быть легализованы или декриминализованы(скорее согласен - декриминализованы, полностью - легализованы).
27. Лучше, чтобы проституция была разрешена.
28. Правительству не стоит запрещать или ограничивать ношение оружия, следить за его оборотом..
