1. Государство должно быть полностью упразднено - в наши дни или в будущем.
2. Если государство существует, то лучше, чтобы оно не вмешивалось в личную жизнь людей.
3. Совершенно не бывает ситуаций, когда вмешательство государства в жизнь людей необходимо.
4. В целом, государство своим существованием несёт больше вреда, чем пользы.
5. Власть должностных лиц должна быть оспорима.
6. Сильное, точнее авторитарное или тоталитарное, государство - препятствие для развития страны.
7. Сильная власть не может исправить недостатки людей.
8. Я против концентрации больших властных полномочий в руках узкой группы лиц или одного человека.
9. Я против существования строгой властной иерархии.
10. Нежелательно, чтобы лидер страны (или властная верхушка) мог издавать или изменять законы без согласования с народом.
11. Массы должны иметь большое влияние на политику государства, если оно есть.
12. Люди должны быть равны перед законом.
13. Существование обязательной государственной идеологии недопустимо.
14. Я поддерживаю принцип светского государства (нет государственной религии/государственного атеизма).
15. Недопустимо репрессировать людей по этническому, культурному, религиозному, имущественному, идеологическому или иному принципу.
16. Государство не должно регулировать досуг людей.
17. Я против существования призывной армии.
18. СМИ должны быть независимы от государства.
19. Государство не должно регулировать культурную сферу (архитектура, литература и т.д).
20. Я за неограниченную свободу слова (за исключением угроз насилия или без исключений).
21. Бороться с терроризмом и преступностью можно и без ограничения прав и свобод людей.
22. Слежка государства (в интернете, по телефону и в реальной жизни) недопустима.
23. Государству не нужно запрещать неэтичные виды поведения людей (эксгибиционизм, мат в общественных местах и/или т.д).
24. Государству не стоит пресекать опасное для людей поведение (к примеру, обязывать пристегивать ремень).
25. Тяжёлые наркотики должны быть легализованы или декриминализованы.
26. Лёгкие наркотики должны быть легализованы или декриминализованы.
27. Лучше, чтобы проституция была разрешена.
28. Правительству не стоит запрещать или ограничивать ношение оружия, следить за его оборотом.
29. Доходы, расходы и экономические программы правительства должны быть в открытом доступе (все или большая их часть).
